Repository: grystyle/oe-alliance-plugins
Catalog: GigaBlueRemote/po/*.po
Languages: zh_cn

source: within %d seconds.
zh_cn: 在 %d 秒内。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Code 1
zh_cn: 代码 1

source: Code 2
zh_cn: 代码 2

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: FILE DOES NOT EXIST : /proc/stb/ir/rc/customcode
zh_cn: 文件不存在： /proc/stb/ir/rc/customcode

source: Please change now the mode on your RCU.
zh_cn: 请立即更改遥控器上的模式。

source: Press and hold 'GIGA' & '5' for 5 seconds.
zh_cn: 按住“GIGA”键和“5”键 5 秒钟。

source: Remote Control Code
zh_cn: 遥控器代码

source: Remote Control Code:
zh_cn: 遥控器代码：

source: Save
zh_cn: 保存

source: Sorry, but %s is not supported.
zh_cn: 抱歉，但不支持 %s。

source: Then choose 'Confirm'
zh_cn: 然后选择“确认”
